10.5
公司加班到四点多md，搬服务器
事情巨多，结项文件200页又让我弄
还有1880和2050的两个换辊电文
头大

10.10
跟孔兄 谈 配置问题
他想要有模板，我找了yaml的，试试看能不能导入
目前获取是一个键拿到很多个数据，拼凑成一串完整的信息

10.11
孔要测试 不同品牌设备返回的数据格式是否相同

10.12、13
第一版和第二版结项文件

10.12
磨辊改造接口确认，以及代码起头

10.14
不同品牌联系服务厂商确定OID，MIB库

喜迎二十大，朋友圈里疯狂转发。
我把这些人定义成为四种，一、逼不得已型，那些在体制内工作的人，完成指标的人。二、盲目跟风型，哦，今天这日子牛逼啊，我是小粉红，一定要转发一下。三、幸灾乐祸型，已经润出去的，嘲笑还在圈里的我们。四、反串人格型，关键词束缚下不被封禁的说实话的唯一方法。

10.18
本周任务：
1、snmp oid 联想服务器收集整理
2、snmp v3 获取信息
3、2050程序进展
4、结项文件改善，做汇报总结PPT

10.19
早上去浦东大酒店开关于 科东的结项会
学到了点 结项文件的套路
PPT做多点，让专家们无话可说。


10.21
结项ppt制作

10.24
1、电文下周一小吴和我做测试
2、snmp v3方式测试，就是加了一个密钥

10.25
磨辊程序修改，问题在：
1、备用辊是否为状态为3
2、收到Rsms发来的电文：只用做一件事，就是在后台代码里解析完加到spm_roller表里，然后因为画面程序会自动刷新，就不用我管
当操作工点下辊时：画面上拼凑成一个带有（刚下辊和马上要换上的辊的信息）的电文发给后台代码，后台代码再发给Rsms。这样可以么。

10.27
艾西姆认证

10.29
跟刚回国的zz吃了个饭，这西餐真的又贵又不好吃。
zz我觉得还是没啥变化，吃完按了个脚，应该还是好朋友。

亲爱的小镇姑娘：
花不似盛开，爱渐入大海。高中三年，很幸运与你同桌，希望你少点烦恼多点快乐，永远年轻美丽。
							  ――你的舔狗阿炜


10.31
wpf datagrid在处理几千条数据时会卡顿。看人家怎么解决的
详情见normalizingApp中的AsyncObservableCollection 新做的处理异步
