10.31 周一
在公司改结项文件


11.1
董老师和我讨论了一下通讯方式，目前还不是很明确，就知道通过通讯程序读D盘下的配置文件，配置文件下再读别的服务器的文件。（等于树形结构） 所以我和Rsms的通讯也只要主目录下加一个，和真正的配置文件放一起就行。
1880那部分程序可以先写起来了。

11.2周三
结项文件项目汇报

11.3周四
修订成册，最后一次修改提交

11.4周五
东鼎规程表工具完成，2050代码修改（主要是通讯程序）

11.7周一
今天好好看了下配置文件
大致如下：
一个总的config配置 下面有各个过程的子配置（L1、L3）
子配置里面有ack、通讯头（head=“Y”）、通讯体、心跳

新增Rsms Config 

11.8周二
1880写了一个跟RSMS服务端通信的程序。1880部分比较简单


change snmp version v1v2c_switch=On 把华为存储的V2开启
联想服务器V3方式查不到

11.9
数据库建表ZAA801和A8ZA01 当钢卷下线时发送电文到RSMS
当操作工下辊时将信息存储到A8ZA01数据表里，然后再由 status标志位判断是否已经发送
注意：改动的文件夹是0719文件夹

From Rsms的还没完成，明天搞定

11.10
2050改造
当操作工点击下线时，画面-》通过消息队列发给L2-》L2经过处理再发给Rsms
自己定义该msg为A8ZA01

原有的msg024应该删掉（上线没有了）
msg025（下线）我觉得应该还能保留

11.11
磨辊工具画面UI修改，按照工厂色系搭配

11.15
早上查一个bug，xml配置文件，记住千万不能在不是终结点的地方添加注释，会报错。
代码中解析时却是“不合理的”，因为doc去解析xml获得的ChildNodes集合中并非所有元素的类型都是XmlElement。就拿注释的内容来说，它就是XmlComment类型。于是乎，用户输入的xml文件内容包含非XmlElement类型的子节点时发生了报错。

11.16
SNMPV3方式调通联想服务器（在董老师帮忙下）
我发现联想只支持不加密的方式，可能是由于他的加密方式HMAC-SHA和zabbix的SHA并不一致导致的

11.17
电文连接，接收端基本完成功能

11.18
当发来的备用辊号已在数据库中存在时，update
对发来的辊号前面的0进行截断操作，str.TrimStart('0');
收到Rsms电文进行处理和操作工下辊发送电文到Rsms的功能都已实现
后面一些细节再对一对。


11.21
加监控数据项时，zabbix服务端崩溃了，原因是disk 满了

11.22
备用辊换上之后，将其余备用辊状态改掉（我改成2）
1880程序修改，本来想迁移过去的，发现vs和vc根本转不了。有点尴尬，得重新在windows 03环境下新建Rsms程序。

11.23
设计文档编写

11.24
添加日志，查询电文
增加From_Rsms 和 To_Rsms日志查询
messageinfolistform
拟定测试方案：
1880，接收Rsms，收到他的数据直接数据库加一条（新建一张表，字段一样）
发送至Rsms，下辊数据发给他，拼一条电文发给他（模拟）

2050，新开一个环境用于测试

11.25
新建存储电文的两张表，导出sql脚本


11.28
1880代码修改，1880是短连接

11.29
加了1880的数据表和页面展示
注意1880的spm_roller表字段的列 int位数要给足

11.30
规程表，中间坯厚度的厚度要改成浮点数