08.04
查了一天程序，结果发现是操作工开了个旧画面，跑的旧画面的逻辑。又好气又好笑，所以有时候不要只看到自己的问题，也可能是别人的。

08.05
将做好的后台监控程序投上去了，很小的程序，总共没超过200行，还好，顺利运行了。
平整机2050，董老师在搭环境。windows server2012。
感觉自己肩上担子要重了，可以说这是我第一个项目。

08.08
身上担子重了起来
本周任务：
1、Zabbix自定义数据模块监控华为存储
2、跑起来Windows Server2012环境（程序已能正常运行），sqlserver2016
3、今天无人话又有bug了，L1和WMS同时改写了Sample_Code（有先后问题），想办法解决。

08.10
看了一天的zabbix监控snmp，总算有点眉目了。
其实可以通过oid（每个监控项的变量名其实是）一串数据
一个oid集合组成了一个mib文件
zabbix监控分两步
1、先在需要监控的设备上配置snmp服务（默认udp 161端口），提供一个宏名（自定义 默认为public）
2、zabbix服务端装上snmp
3、zabbix添加主机（snmp方式 有v1、v2、v3三种方式），添加监控项（就是添加oid名），然后可以显示图像。

注意mib文件可以去各大厂商官网下载
下载后需要用专用的浏览器打开（mib browser），导入mib文件后可以看到对应的oid

wms程序的冲突原因是因为很近的时刻来了两条电文需要处理，0变1，他一下子把两条都变1了。
改sql语句即可，但注意Oracle没有limit关键词



08.11
1、在写一个用WPF写的监控内网设备的程序，感觉要个两天
2、大坑！！！oid末位需要加.0！！！不然snmpwalk上跑的好好的

08.14
早上进门要24小时核酸，醉了

08.15
RabbitMQ其实就是在消息队列上加了一层exchange，用来分发数据（基于发布订阅的不同key）
优势：用于不同类型的数据交换

08.22
买了一个文献下载
卡09971667173密372668
▲【使用方法】
第1步：必须在浏览器打开88.r88r.top登录。推荐用360或者谷歌。
第2步：输入卡密登录，点击进入中文库。点击只网选择入口1或2或6打开，检索abc随便选个
第3步：输入关键词检索，点击标题进入下载。（外文下载请进英文库）
第4步：打开文献【注意：PDF格式用PDF阅读器打开，CAJ格式用CAJ阅读器打开，没有安装的必须装上。】

08.23



明天开始天气就要逐渐凉快了，加油

今天搞了下华为的存储，孟总教会了我不少东西。
如今的存储都是热插拔的，且更换备用电源（BBU）时一定要快
拔出硬盘时，由于硬盘转速快，一定要先拔出一段时间，才彻底拔出
等2秒以后就可以直接拔了。因为2秒足够磁头回位。盘子转不转都不会有事的。以前容易是坏是因为磁头没回去，就直接断电

普通的 HDD\SSD，是不支持热插拔的

SCSI HDD\SSD，才支持热插拔
FRU码和PN码 

08.24
看视频学到一个词，知识屏蔽，你一环环学下去，反而什么都不会
理解你应该理解的东西，不要被其他不应该这个时间知道的东西造成干扰

08.30
去了华东电网（海光大厦），就换了一个交换机
下午又去了徐汇区的华甸园（专门给电网领导开的酒店），去了也不知道干啥，就是为了第二天的党支部会议顺利召开。

08.31
今天上午玩游戏被孟总发现了，有点尴尬。
让我生气的是他说之前就有人说我在玩游戏，是谁说的我现在是心知肚明，我只想说这世道能力真不是最重要的，溜须拍马才是王道。