09.01
8月31号宝信逛了一圈，后面去了董老师他们在的重钢项目组，就在宝信旁边的东鼎大厦。叫我写一个增删改查模型数据的wpf程序。那天快9点到的家。



09.02
很难受，又去了宝信那边和董老师他们干活，一天下来晕晕乎乎的，他们确实也不容易。我很清楚是孟总的意思，看我在公司太闲了，所以给我找点事干，感觉后面的日子不会太好过了。

09.03
今天周六，孟总已经暗示了周六要过来加班，被逮到打游戏真的不好受md。

09.05
早上办公室看书，下午跟陈嘉融去华东电网，那边在用福禄克机器测网线口通断，从b测到m，全测完了，其中7个口亮红灯的又把那一列全测一遍通断。最终10个不合格，叫接线师傅重做，全是线缆屏蔽层的问题。晚上更换交换机光纤，6点之后才能进行。

09.06
今天一早去的还是华东，准备贴标签，首先是做标签。搞了很久，下午去了华甸园那为明天华东电网领导开会做准备

09.07
今天董老师说1880平整那今天停机，叫我去东鼎弄一下，首先整理了宝钢那边的程序，区分好新老程序，并打包留底。下午投了程序，一条sql语句还是存在问题，据分析应该是rownum=1时忘记加限制条件status = 0了，导致一直发的是同一条。这个问题下次停机时再做修改。
董老师让我做一个关于重钢的关于规程表分析计算处理的程序，我打算用WPF做，下午也讨论了大致ui和功能实现方式，由于该程序要调用重钢那边的接口，所以之后打算有进展了就去那边调试一下。


09.08
公司写码，目前我打算先完成主画面和一副子画面，目前完成了双向拉取控件的制作，大致的ui设计以及 get到接口的一条数据。
下周打算get到所有数据，并完成增删改查功能，后面可能程序涉及到区间查询，这一点估计要动点脑子。

09.13
又去华甸园了，简直就是浪费时间md。

09.14、09.15
两天在华甸园保证会议正常运行，安装打印机驱动。
程序部分 int型变量默认为空，利用C# 语法?解决
但不支持在引用类型上使用，因为引用类型本身就是可空的。

09.16
zabbix获取io读取速度有问题，周一再去看看

09.19
周一 陈嘉融让我去华东，早上跟董老师开了个会，反正要加快进度了，本周要去宝信一次调试做的工具，感觉UI部分不是很美观，打算周四去吧。
下午让孔回去了，呆着也是浪费时间。
下午打标签，写标签，写台账，整理网线，晚上把线按规则插在列头柜上。加班到8点

09.20
陈嘉融又让我来华甸园，这边明明没事，是明天才开会。我也是服了。
继续写代码，目前增删改查都写好了，但没有测试过。。。

09.21
今天照常来华甸园，开的是上海电气的会，惊奇地发现老校长竟然在（胡晟）。虽然退休还是在C位，上海电气和上海电机渊源还是有的。

09.22
代码测试，整合修改，一幅画面逻辑基本完成了，后面时间比较紧，十月份初需要把10多幅画面赶出来，UI和方法上再做点处理，9点下的班，感觉人都没了。
ICE部分新增两个接口，一个用于拿到所有数据（Map），另一个用来返回真实的index值

画面右上方增加table用于展示数据区间所对应的值

滑动条下方的设置可隐藏（完成）

画面放大。

datagrid虚拟化优化性能
GetArrange 区间过滤

删除那加了一条注释，记得取消
做一个添加去重判断，判断index是否已经存在

09.24
公司和孔一起加班，zabbix目前key给到都能拿到
不足：zabbix监控项只有添加了才能加上，而更新完并不会刷新
问题：
1、zabbix oid方式获取的节点字段意义不明
2、现在用的是模板的key，自定义key是否也能获取数据

09.26
高邮路值班

09.27
东鼎调试规程表代码增删改查功能一张表完成
其余五六张表的字段已定义

09.28
新增批量修改功能。
模糊查询和精准查询

09.29
加了五张表（简单）
复杂的还有五张表，多个结构体，数据解析小问题

09.30
oid key键――功能明细 excel表