好久没记笔记了，要记录一下

12.11
一上班孟总就说BSE的项目又回来了，只不过价格砍了不少
对我们来说又惊又喜，辛苦没有白费，但是这个监控系统还有很多不完善的地方，需要打磨

12/13
今天董老师去新余了
孟总给大家开了个会，说了一下今年做了些什么，未来要做些什么
我的任务是 申请2个软著 
我的想法是跟孟总推荐一下今后的软件方向，监控用户行为。

12/14
跟普天铁心讨论了一下
事项如下：
1、wms任务和L1任务字段不一致
2、配置point要找
try_get_task2_t_c
从数据库中检索符合给定条件的任务参数匹配信息，并以列表的形式返回
l1_task来说，id=-1代表拾料点、id=-2代表给料点
华强说要创建数组，理解一下

12/18
周一，周末久违地学习了一下C#技术，主要还是多线程方面，为了解决.image赋值耗时长的问题。
用Parallel.For()试一下

试了一下时间反而变长了，很奇怪
计算是 CPU 密集型的 情况下比较适用。

一个鼠标悬浮的问题查了半天，一会悬浮有显示一会又没显示了
最后是一个selected200A和selected200C有问题，每次都new新的了，跟不上。



12.19
200线又有新问题了，详情信息框会一直闪烁，一直找不到原因
本来300线感觉没这个问题，后面怎么300线也闪烁了md，很奇怪。

12.20
用了parallel.for感觉有缺点也有好处
缺点是：耗时时间增多了
优点是：界面不会卡顿了。

12.21
记录一下重命名解决方案的一个问题，如果有2个项目，A项目引用的是B项目
则必须先重命名B项目，再重命名A项目
否则会卡死。

12.22
周五了，孟总给我们开了个会
主要是督促要上点心，电脑晚上要带回去
孟总说上次会议并没有提及用户行为监控的事，所以也就没提

普天铁心画面加了一个用户权限管理，可以选择头像。


12.25
配色
色1：
221, 229, 201
色2：
103, 130, 150	

12.26
今天主动签了普天铁心的项目合同，虽然只有18W，但也算一个项目经理了hh

今天和强哥讨论了一下四向车的画面
具体呈现内容就是 两台小车以及很多T字形架的物料内容

预定一下明天的工作内容
1、四向车部分抠图
2、选中框制作
3、如何抽象的表达圈圈（还没想好）
记得明天多看数据库表，由表的字段看需要呈现什么内容

12.27
做了四向车的图，由于是长条形的，我打算仿照轧线的画面来做
现在的问题有三个：
1、布局如何布局？任务需要这么多吗
2、小车上的物料如何显示呢？废料箱、料架、物料 都不知道
3、任务栏点击触发到小孔页面？

12.28
1880定修，今天换了支撑辊又还不上去，以前我一直以为是重量/长度超限了，结果今天一查才发现是roller_set_id不一样，20231011122343太长了
后数据库表字段加了解决
董老师说配对辊这边要加处理，我觉得实在没必要。后面 取2-5位，比如202312281227 取 31228 这样作为配对号

