发现好久没记了。
5/29号才记起来

5.7-5.17 去重庆出差了10天，什么都吃过玩过了，地方是不错，就是一会上一会下的。

5.19
出差回来第二天晚上就进了医院。不知道啥毛病


5.29
董老师和小吴都从重庆回来了
听他们意思说是重钢粗轧模型需要调整，调整为八钢的那套模型。

接下来的任务还蛮重的感觉，虽然感觉和程序开发没什么关系。

任务：
1、若宝信需要更换模型，我的那个工具也需要随着变化
2、我要做一个轧制节奏画面的跟踪，显示N个位置跟踪及实时数据，光电管状态（100ms能否跟踪得到）
拖动时间轴可以看到那个时间点的实时数据，不同钢也要显示不同颜色。
这里的难点有：
接口需要脱离于iplature提供，可以通过ice调C++的接口
L1的实时数据如何获取
画面跟踪我需要采用什么技术
3、平整相关的工艺多学学，有哪些功能，辊缝我基于什么切，矫直机、卷取机各有什么用途。
4、多看些C#机器学习的东西，我如果做跟踪画面，也要把控件进行一个个封装。



小吴这边的难点在于：
三段控制，怎么整，针对短行程的
T型坯，怎么整也是难点


5.31
还是在完善抓包转发工具，发现会发生粘包现象
粘包不是问题，而是本身的特性
要根据你发来的东西作筛选处理
还有那个呈现框 我感觉用StringBuilder 要比 String 处理各方面来的都要好一些。