1、审核员发来聊天记录时，记录最后一个审核聊天框放置的位置，不挡住询价单即可。
2、改价时改量1000万允许，交易量配置改量1000万允许，平仓改量1000万允许

3、测试版本服务端，为什么不能不能识别引用呢


4、已平盈亏变色，取消首行变色的逻辑

没做的部分：
1、tick图分时坐标轴显示时间
2、强平策略展示问题：
一般时候都是15：55开始展示了，只有月末的空单，是14：55开始提示

我反正你只要有未平的，就展示未平条数
3、强平单如果子单部分成交，省略撤单和改价 按键 （01.17 17.00测一下）

4、强平倒计时那好像有问题，会跳两个框。检查一下

5、改价时省去第二个确认框，询价单界面 和 下单界面做修改。

6、保持bid做在下单框框里，可以改。

7、除了询价加keep字段（保持）外，改价和平仓也都要。

8、改价窗口和平仓窗口，保持字样放最下，同时买单-保持bid，卖单-保持ofr

9、过去询清算，当天+0 9：45后的也算过去，开放清算速度

10、平仓接口增加deliverytime2 和 deliveryspeed2，传入原本的询清算速度。

BUG：
1、服务端会发c


补充（到1.20号） 86H + 26H =112H
1、保持勾选框做在下单框框里，可以改。默认值等于自己配置的是否保持字段。买单显示保持bid，卖单显示保持ofr。  4小时
2、平仓和改价同理，保持字样放最下，显示在框里，传给后台IsKeep的值，且允许改动。 6小时
3、询清算速度，当天+0 9：45后的也算过去，平仓时开放清算速度，允许选择。 4小时
4、平仓接口改动，增加deliverytime2 和 deliveryspeed2（传入原清算速度），deliverytime 和 deliveryspeed（传入新清算速度）。 4小时
5、充当审核员角色，处理中信TRS研究员的单子。 4小时
6、改价时省去第二个确认框，询价单界面 和 下单界面做修改。 4小时

需求：
1、需要刘老师提供calendar接口，提醒研究员在月末的时候注意平仓时间提前了，改为”月末，注意16点强平“，颜色上更偏鲜红一些

