1、下单服务端-响应QT突然被踢下线识别  ✔
2、下单服务端-当识别到QT已下线之后，研究员操作不能下新单，前端只能点击撤单，改价，平仓，不能下新单，服务端收到消息自动发送给审核员。审核员用手机qt发给中介下线识别通知前端UI更新状态，同时告知lily服务端情况，微信通知相关人员 ✔ 微信通知暂未实现 ×
3、下单服务端-和刘老师定义QT下线相关接口，加锁和解锁两个状态，和李浩约定审核chatworkorder的格式 ✔
4、询清算和平仓界面 UI处理 限制Date和Speed，平仓时当未平日期在过去时，开放可选询清算速度，并测试✔
5、实盘系统-风控显示间隔过大，缩小显示 ✔
6、实盘系统-当询价单被审核员占用时，能实时跟踪工单状态，需要跟李浩端对接  ×
7、分屏卡死问题，未解决，周末用windbg分析一下dump文件 ×
8、实盘系统-解决下单界面没有Done的问题 ✔
9、实盘系统-可用中介变化，根据中介的启用和禁用，处理前端UI，与刘老师对接API  ×
10、日期控件，可用清算日期显示变色 ✔
11、询清算速度精细化控制，+0、+1自动跳转 ✔
12、未平增加一键收缩的功能，展-缩  ✔
13、未平行-询清算速度 排序（清算速度越近的越前）✔
14、询价单界面显示改变，当已完成的字体变灰，变浅 ✔
15、整体页面调整，按钮省略隐藏，整体思路就是询价单界面清楚点。  ✔
16、询价单拖动条样式变化，不明显✔
17、手续费红色，增加-号✔
18、选日期和选+0、+1都要变化，禁用和启用✔
19、对接刘老师未接收，检查bug 4小时。✔
20、通道管理，服务端一键启停 ✔



10.28 周一

10.29 周二

10、询清算速度改色 ✔
11、询清算速度精细化控制，+0、+1自动跳转 ✔
不太对，选日期和选+0、+1都要判断。✔
询清算速度为空需 禁用+0、+1，禁止下单。日期也要改0001/01/01 不行？？✔

10.30周三
5、实盘系统-风控显示间隔过大，缩小显示 ✔
13、未平行-询清算速度 排序（越近的越前）✔

11.1周五
16、询价单拖动条样式变化，不明显 ✔
14、询价单界面显示改变，当已完成的字体变灰，变浅 ✔

11.4周一
16、询价单拖动条样式变化，不明显 ✔
17、手续费红色，增加-号 ✔
18、选日期和选+0、+1都要变化，禁用和启用 ✔

11.5周二
对接刘老师未接收，检查bug 4小时。 ✔
  ！！！！！
问题：              
1、为什么websocket没有推送 status 相关消息
2、撤单指令为什么不能转为指令 不能发出去？
3、待接收为什么不能改价


11.6周三
4、询清算和平仓界面 UI处理 限制Date和Speed，平仓时当未平日期在过去时，开放可选询清算速度  ✔
12、未平增加一键收缩的功能，在Header里   ✔
