10.2-10.4
和苏哥去了宁波，5人（朱哥、Alice和王姐）

没去啥景点其实，苏哥点的菜真的逆天，乱整。

阿育王寺并没有见到舍利，东钱湖确实不错，值得一去，下次带鹿鹿自驾过去。

发病的王姐有点吓人，长得不错的小姑娘，被自己的复旦教授父亲折磨惨了，狂pua，已经接近分裂，真的吓人。

借了一辆大众，坐起来感觉确实可以，大众的减震不错的，探歌还可以。


9.27-9.30的股市疯涨，之后的趋势会将如何？

我自己的总结如下：
1、中国 工业发达 但 金融业落后，拖垮整个经济，钱流转不起来，急需一个能留住资金，阻止外流的金融环境，就是股票
2、现在的中国没有一个财富增长点，过去能靠房地产，现在 一个新的替代品，就是股票，房地产特点：①高净值、②负债（有效耗尽家庭财富）
3、股市的资金 很大可能就是为了化解巨量地方债的。拉升股市来化债。
4、講簡單點大概就是開一家吃到飽然後給大家免費吃，但在宣布關店後仍留在店內的那些的客人需要幫所有人買單

策略如下：
1、选择高股息，前期 证券，中期 科技
2、大资金入场的，1、中信，2、广发
3、叠加品种，至少要跑赢大盘的。
4、量縮進場量大出場

10.11
md 又进场了，这次进去4W，两天又赔了3000，真的难做
头大，这个交易根本整不明白

一亏钱就想好好学习了，nnd
花了1200 报了痕迹的班，希望课程有价值吧

10.14
周六又调休
周日不知道为啥睡不着，凌晨两点多才睡，有点烦
周一无精打采的nnd
体重也越来越胖了，150了。

事情也蛮多的。

10.15
问了下工资的问题，原来是扣税扣多了nnd
瞄了一眼226的工资：
总共才89000，也不高啊我寻思。。
89000/5=17800...不至于这么低吧

记录一下有个bug，先切到当天+1，然后再改日期还是能下就有问题。——已修改

李浩-添加工单的时候加brokerId和channelId。

10.17
钟老师又提了些需求，试试看做吧
领导层讨论了——不满意，要改进，开发进度要跟上什么的

10.18
早上开会讨论了（沈总、钟老师）
统一还是记在 飞书上，需求池里（分为需求和bug）
还有bug啥的。

10.21-10.23
修bug，最关键的还是那个ui线程卡死那个问题，我很难受md
完成：
1、保存和更新的接口 10.22
2、settings接口 10.21
3、水印改变 10.21
4、交割速度过去可选（待完成）
5、询清算速度刘老师接口（待完成）
6、增加默认交易量刘老师接口（待完成）


10.25 
有个很恐怖的bug
电脑休眠了 程序就不动了


CheckIfDeliveryDateInHolidays这个方法需要改




需求：
1、如果发现QT被人挤了，我直接报工单，强平单也控制
2、中介锁定？目前国利好像不能下了
3、下单的速度好像比撤单和改价慢的多，当询价单多了时候会变慢，检查一下。
4、当中介处理完成后会推送一下消息，和一版的询价单处理消息区分一下。
5、询清算UI 控制，当下单时处理
6、当未平日期在过去，需要改成当天的下单日期。清算速度和当天刘老师接口里的一致即可。
7、风控这边间隔太大了，不需要可以显示小一些。
8、和刘老师约定接口，他要做风控逻辑 和lihao约定chatworkorder的格式。



10.30
钟老师又提了一些我不知道有没有用的需求 头大
在浦东芳华德毕工作的最后一天了，下午整理了自己的东西，还带了一个电风扇回去。


10.31
第一次来这么远。淀山湖大道，整整一个小时45分钟
头大，整理了好半天，不知道几点下班 哎。