上周补充（凑）
1、隐藏违约单界面 操作按键 1小时
2、UAT环境配合调试，数据库同步，配置文件修改，问题发现及修复（自动撤单和在吗都无）6小时
3、打包程序发布版本，配合研究员调试，充当中介，数据库配置权限  6小时
4、改价的宽度不够，增加 1小时

这周补充：
1、tick图 预留空隙  
2、tick图UI样式优化下，X轴 去除年的显示
3、平仓界面当平仓时不置顶，可以移动窗口。
4、中介启用、禁用 反应到摆单的UI显示。
5、服务端，通道被禁用。启动时要调用一下。
6、服务端-多通道架构设计 构思


BUG 修复：
实盘端相关：
3、违约界面的操作按键都隐藏了，没有实际功能		✔
4、未平、已平增加交易单据号（列），单据号都改成询价单据号		✔
6、待完成，9.40分 和 3.25分 不允许下新单吗？ ×

7、11——一个问题，中介名字重复问题，山西和国利都是一个钟长明，已修复	✔
8、分时图空白，两边都预留了一些空白	✔
9、当时调用了下Postman浮盈的接口，数据就是UI显示的那样的 


14、异常数据两分钟会自动刷掉 ✔
17、劫持功能待测试复现 ×  审核中 去改价 询价单界面要禁用和撤单。  已修改 
22、改价框 样式修正 聊天框长消息显示在一行（针对研究员消息）✔

浮动盈亏就按刘老师的为准

12.3
修复了bug，当其他研究员占用某中介时，如果已选择了那个中介，不会切换的问题。平仓界面同样。

12.5
有个bug，平仓可以平非千万的量。

平仓返回00002也是可以平仓的。注意由于返回的不是00000我就没处理

定时去调用风控dailyStatus 改为 刘老师websocket推送


调整一下页面展示，“撤单”“改价”应该像”买“”卖“一样灰掉；然后持仓界面的，”修改“和”口头违约“这个按钮去掉，这两个功能应该通过审核处理，这是原来交易员的功能@邪恶心机炜 

日回撤是带小数的，不是整数

新增需求，6个中介，如果为空，显示 -- -- ？？

如果状态是2、5了，撤单和改价也不要显示了

重定向改价语句过为复杂，精简一些

警告状态下 不允许新开单。

买单和卖单 母单 背景色改变 #F2A3A7 与 #CBECB0

主从结构违约单处理，状态，颜色处理。（有主/有从）
