2.1
300线改完 
新程序感觉要快一些
特别是datagrid部分，刷新没有顿挫感了

好像是cellformatting方法做了优化。

浏览人员和admin人员做区分
浏览人员只能看，admin可以编辑
浏览账号：test

2.2
b站评论有人推荐了比snipaste截图工具更好的pixpin
看了一些支持长截图


2.3
Unit_Status表：专门给200线、300线、400线用的
ID对应的是位置编号（固定死的） -1、-2 对应入库小车 -3、-4对应配料小车 其余的位置对应 各个料架上每个的信息 由x、y、z三个位置来确定

我画面上要呈现的需要的表其实是MaterialInfo表――记录物料信息 和MaterialTracking表――记录物料位置（一批）

四向车和别的产线区别在于 四向车MaterialInfo表是记录一批物料的 而 别的产线的记录的是一个物料的


2.5
web代码发布过程
后端在api文件夹下，点击vs发布，就会生成发布后的代码，全部复制到api文件夹下
前端在web文件夹下。前端代码点击build，就会生成一个dist文件夹，把dist文件夹下内容全部复制到web即可
前端记得改后端的api地址
全都改好了iis里面重新启动即可

今天看了一下华强代码，后台处理逻辑大致如下：

1、wms_analysis程序
先把Message_Receive 数据库表里的数据解析
――――――》变成相应的WMS_Task(插入)，带参数

2、analyze_and_create_l1_task程序
然后analyze_and_create_l1_task中
解析WMS_Task 创建L1任务

3、analyze_and_execute程序
解析L1_Task并处理？？这里不太懂，这个程序有用吗？


2.10-2.11
在家远程修改pttx现场程序
问题如下：
1、首先需要修改现场主机的分辨率，remote状态下无法修改
画面是1920**1080 控件位置会对不准

2、数据库的一些字段修改过了，孔的代码要修正一下
还有一些Task_Type的映射关系需要修改，比如3对应横剪入库，4对应下料等。画面上展现

3、200、300、400 的 time_enabled都改一下，否则程序会卡死

2.11
下午去护理院看了外公，已经三个月没去了，去了竟然能说出我的名字
很感动 可惜自己能力不够 不能将他接回家 
希望今年换工作给他接回来。

2.16
发现pttx的日志也有问题，不知道放的是什么数据，还会换行

2.23
装了MSY32然后编译了ffmpeg源码，编译的时间是真长啊（10多分钟），这个作者是真牛逼

2.29
今天无缘无故被老板吊了一顿，我都不知道干了啥
我在里面开会 就能被说成没有效率 我真的服了
本来不想换工作的。




