好久没记笔记了，好不容易有个双休的周末，现来记录一下半个多月发生的事-20240420

之前的半个月陆陆续续基本都在无锡出差，虽然来回次数比较多，查了查车票来回有10余次。
其中不乏有几次来上海面试的，可惜都没啥好结果。

直达国际-这家期货公司
面试了三轮，最终还是没有反馈，感觉技术面的问题我都答得不错，唯一不太顺的是笔试的那几个sql语句，常常用gpt已经弱化了这方面，
稍微记录一下他的几个面试问题把。

1、第一轮，两位小领导，问
①、什么是C#抽象类，它有实现吗
②、委托和事件是什么
③、linq是什么，有什么用
④、交易系统中，电脑/手机端修改了同一份数据，应该怎么做处理，正常情况下应该保留先更改的那个人的数据（我觉得最难的）

2、第二轮、我的领头上司（如果通过了的话，可惜木有）
就问了一个 存储过程用过么，和一般sql有什么异同

3、大BOSS，聊了聊家常，也就一个问题
什么是TCP粘包，如何避免

感觉答得都还行，这年头太卷了，我就要了16K，感觉也不高，再看机会吧。

无锡出差挺烦的，马钢和大甲方不断在提需求，我头很大，回款也不知道啥时候能回，总共就18W，估计还得拖半年。


04.27
周六跟镇总吃了个饭，吃的是广灵二路上的那家烤鱼。
感觉变了又没啥变，人还是很真实很善良，可能大家都变了一些。
残疾人说她有点嫁人风。
狗子很可爱，我的鹿鹿md不听话奶奶的。

04.29
晚上8点，面了一家猎头推荐的公司。没啥问题，技术还是很认可的。


