05.13
今天是新公司入职的第一天，公司规模不大，和上一家规模差不多
做私募基金的，想从中学到点东西，比如交易策略和交易手段。
上午和一个小伙伴——李浩一起入职的，他估计年龄跟我差不多，做java的
买了罗技的键鼠套装（500）
下载了程序
希望在这能顺顺利利地待够两年吧。

我的磁盘分区如下：
c盘——ssd系统盘，尽量不往里面放东西
d盘——放下载的软件
E盘——放笔记及工作代码

05.14
键鼠到了，用着还不错
早上改了普天的代码，下午可能就还是继续看代码吧，好多不懂的地方需要学习。

5.15
见到了曹晶，感觉整个人心态挺年轻的，也懂一些技术吧
总算办理了入职，拍的贼丑的照片也没有用上。
25号发工资，感觉有点晚
下午装了devexpress插件，总算把程序跑起来了。

5.16
私人企业果然有点坑的
公积金低的离谱
基数5000，5%交，很难受
本想着按工资交那还可以的

最近又萌生了考研的想法了，感觉工作内容实际不是很忙，可以看看书。

想冲同济非全 金融专硕，学费还行吧，两年20W
链接：https://yz.tongji.edu.cn/info/1018/3264.htm

396和431

5.17
吴老师下午两点给我讲了一下基本概念和日后我的工作安排，可能更多放在重构上。
一个placeorder的client/server程序

5.21
第一次看到老板，下午讨论了一下之后订单的修改议程
感觉重点难点 要放在捕获 交易聊天框上

5.23
重构发现了不少难点，最后我还是摈弃了sql写法，用efcore试一下？

5.28
用devexpress画曲线图，搞了半天拿了数据，但是无法正常显示
要设置ArgumentScaleType="Qualitative"


5.30
老板又开了个会 讨论QTrade方面的对接

md任务全在我身上。

这几天的想法是把复制黏贴的功能完成，具体设想如下。
1、根据title句柄名找到 聊天框位置（独立拉出来的）
2、定位消息（左边-接收，右边发送） 根据最小上下间隔和背景颜色来定位一条消息，垂直方向最小背景色是5，判断到白色底色就说明消息结束了。然后就复制黏贴即可。
左右方向边界定义的要到位！离框左 65 代表是接收的消息，离框右535是发送的消息。
颜色（接收方）—— #F3F5FA      颜色（发送方）——#4A70FF 
3、记录到TXT中。（去重也要做）
