7.1
1、加一个成交复盘页面？感觉比较高级
周末看了一下异步，总算有点入门了。
单一个task就是异步
多个task就是多线程异步
用一个tasklist来管理
可以用.whenall来控制
2、wpf冷启动策略优化

7/4
一个问题
我该如何区分 谁发来的呢？
目前我加入数据库的操作是自己查阅的
如何跟发送的消息端结合呢？

7/5
未完成部分：
审核员接管之后 把这个中介锁住！！！-客户端

通过http推送到lihao

下周工作安排（要给领导看+测试了）
1、周一完成李浩savemessage socket对接 先都通过服务端转发吧
2、服务端完成对客户端的推送
3、闭环实现（抓取聊天记录绝对不能有问题）
4、socket是直接发送到我客户端还是服务端呢？

判断：
第一种情况：
开始我有30条聊天记录，然后关闭，开启无聊天记录——通过
开始我有30条聊天记录，然后关闭，开启有一条聊天记录——通过
开始无聊天记录，然后关闭，有30条聊天记录——

md parsedMessages 似乎不会变啊

7.5-7.12
这一周老忙了md 总感觉老板不是很喜欢我
喜欢那个李浩
有个脑子不清楚的老板干活实在也是折腾。需求一直改，每次来说的都跟上次的不一样。

这周天天8.30到，折腾啊，感觉代码也很难实现，管理端怎么做呢。

7.14
终于知道为什么复制空之后，是剪贴板为空。。想错了 还是不知道

7.15-7.19
辛苦的一周，妈去秦皇岛旅游去了，每天要遛狗弄人，天天4点起有点累。
还好挺过来了，周五发了一版初版程序过去，还有很多问题，待解决。难啊
这狗日的老板 果然是处女座，和我不对付，脑子沾点逆天的，干完这一年还是撤吧，不是长久之计。
记录一个很恐怖的梦，一天很累回到家，打开门 走进厕所，鹿鹿一直在我旁边迎接我，我太累了没看他，然后到厕所准备抱一抱她，发现眼睛空了。。吓死我了md。

还有，我发现最近记忆力下降的很厉害，吃没吃过药我都记不住。

7.22-7.24
记录一下本周完成的实盘客户端功能点：
1、点击grid行跟随，搞了我半天md
2、交割日期改清算速度——要找对应的下一个工作日
3、平仓接口完成，好像bug还是不少
4、对接刘老师接口，现在orderviewmodel里图形都是拿他的了，速度上慢了些
5、撤单、改价 变灰，目前只有状态3和5 会变灰（已成交和已撤单）
6、中介消息，如果没有消息，则会弹聊天窗口并闪烁。
7、列 filter 改变


7.25
第二版又投入运行了，但是有几个很恐怖的bug，服务端为什么会一直断连呢？？
日志也没有记录，是不是得放到不同线程里才行？？改一下试试看吧

07.30
老板又来开会了，说了一堆话，也听不懂
反正管理端由李浩那边做
我这边还是负责发送消息和抓取消息就行了。
也说了转正的事，基本没啥问题。

07.31
还是发送消息 和 抓取消息的问题，我本来以为没啥补救方法的
结果钟老师还是有东西的，我这种人第一想法是没啥方法
但人家北大出来的是不一样，一帧一帧地看，看出问题，找出问题，确实人家能成事。
学霸的思路就是找到问题。

问题：点击了窗口，但是还没聚焦上就发送了。加延迟即可。