1、住宿地：绿地铂瑞酒店（携宠）
2、景点
①南湖景区，坐船（20/人）
②月河古镇，相连的

③子城遗址公园
④天主堂（与③相挨着）

9.14 上海出发到嘉兴   南湖景区—南湖天地—湘家荡景区  晚饭：湘家荡君澜度假酒店（就在对面）
9.15 天主堂—子城遗址—月河街区 中饭：月河家人 晚饭：薛八千
9.14：
1点到酒店，安置好行李和鹿鹿，出去玩

下午：
下午建议去南湖，南湖回来建议去天主教堂，天主教堂坐顺路的公交车去月河
💃Day1：
会景园→湖心岛→南湖革命纪念馆→斜西街→天主堂→子城遗址公园→月河街区→西塘古镇
❶南湖红船攻略
红船船票💰20r包来回
🚢码头点：
会景园（纪念馆）、湖心岛、老渡口（南湖天地）
⚠️老渡口码头只下不上

最推荐的是南湖景区、子城遗址公园和天主堂
“南朝四百八十寺，多少楼台烟雨中。”
开🚗 直接导航到（浙江省嘉兴市南湖区海盐塘路133号） 停好车走到马路对面 往里走一点就可以坐船到烟雨楼 20元/人 包括来回的船票。烟雨楼是在湖中心的小岛上 可以看到红色景点 召开中共一大会议的乌篷船  那边的湖景很美 可以上楼梯 登烟雨楼 望远处 见美景。
游完好烟雨楼坐船回到南湖天地 